Oh Hola Justin cómo estás Hola dalito
Espero que estés muy bien aquí hablando
para fans en español te tomarías una
foto conmigo Oh por supuesto tacito V te
importa que te pongas la mano un poquito
así por atrás para estar como algo tipo
así ky Perdón no quería tocar a
Justin ky te lo juro
Perdóname me prometo que puedes sin
creer no K no me
mates Ahora en serio [__] no puedo subir
yo no me gusta nada estas teorías
conspirativas de gente Random
obsesionando por personajes famosos y
aplicándoles muchas veces delitos o
locuras que no tienen nada que ver con
la realidad pero sin embargo en este
caso debo decir que después de haber
visto todas las pruebas que se han
publicado acerca de la obsesión durante
una década de haey balwin para
convertirse en haey Bieber decir que en
el caso de que esto sea falso
probablemente es una de las cosas más
locas que he visto jamás una mujer
obsesionada a niveles locos con Justin
Bieber siendo probablemente la beliver
máxima más impresionante de todas que se
dedicó a hacer contactos a hacerse amiga
de gente alrededor de Justin y a fingir
que se encontraba mágicamente con él de
forma casual cuando en realidad le
perseguía en giras a lo largo del mundo
mientras echaba hate acerca de Selena
Gómez y le copiaba hasta los tatuajes
cuando estéis a punto de ver todo lo que
os voy a mostrar en el vídeo de hoy de
verdad Vais a impresionar con el nivel
de locura que una persona puede alcanzar
por un hombre Un hombre que a pesar de
ser probablemente una las personas más
famosas de toda la historia porque la
fama de Justin Bieber es innegable y de
ser un muy buen artista Lo cierto es que
no es nada más que un hombre y si no
fuera por la fama y por el dinero
probablemente nunca se habría fijado en
él de hecho es un hombre que ha tenido
hasta severos problemas de draw gemem
adicción y una persona que no es muy
estable precisamente de su cabeza sin
embargo la fama y el dinero en algunas
mujeres como ella puede provocar
auténticas locuras y atentos porque os
va a dar mucho miedo lo que estáis a
punto de presenciar antes de empezar el
vídeo debo decir que te acaba de caer
una maldición y si no compartes Este
vídeo con por lo menos 10 amigos tendrás
10 años de mala suerte Yo te he avisado
la maldición Está siguiendo su curso y
si no lo haces Antes de que termine el
vídeo 10 años de mala suerte para para
toda tu familia y ahora sí Comencemos
con la investigación de hoy D Last
review mini Aunque te parezca loco lo
que voy a decirte Lo cierto es que mi
carrera actual y toda mi fama se debe a
Justin Bieber y esto no es un decir
todos recordamos lo que ocurrió a
principios de la década pasada la
llamada Bieber fieber er una auténtica
locura un montón de niñas a lo largo de
todo el mundo se volvían locas
obsesionadas por Justin Bieber y su
canción probablemente más popular la de
Baby Baby Baby la fama de Justin fue
algo prácticamente que se podía comparar
a las famas locas que tenían gente como
los Backstreet Boys Los jenas brothers
One Direction pero Justin Bieber fue
realmente el último de su clase antes de
la llegada de una fama más difusa entre
la gente ya que a día de hoy hay
muchísimos personajes famosos y astin
llegó justo al final de la época de las
grandes productoras y el principio
posterior de los influencers cuando los
influencers llegaron realmente la fama
se dispersó un montón a lo largo de un
montón de gente pero anteriormente las
disc gráficas controlaban Quiénes hacían
famosos y quién no Y podemos decir que
Justin fue el último de su especie
probablemente además de uno de los más
grandes lo que te dije que mi fama se
debe específicamente a Justin Bieber es
porque el primer vídeo viral que yo tuve
en toda mi vida fue un vídeo que le hice
a una niña believer que se ponía a
insultar a todo el mundo hacer el corte
de manga y decir un montón de
barbaridades a la gente que estaba en
contra de Justin Bieber yo hice un vídeo
de respuesta de humor que ni siquiera lo
subí a mi propio canal porque me parecía
una chorrada de vídeo de hecho le dije a
un amigo que si quería lo podía subir él
Y a partir de ese entonces es Cuando
comenzó mi bonita y al mismo tiempo fea
carrera dentro de la fama como esta
chica que era una chica muy simpática la
verdad habían millones como ella en el
mundo chicas adolescentes que estaban
obsesionadas con el concepto de
convertirse en la novia de astin Bieber
porque Justin Bieber no era simplemente
una canción bonita y ya está era la idea
que te vendían las productoras
especialmente si eras una niña joven y
como marquete aban a este chico Justin
Bieber para convertirse en el ídolo que
todas las niñas querían tener como novio
Y ese es justamente el éxito mayor de
Justin Bieber las mujeres tienen un
instinto básico que ocurre Y es que en
su proceso de selección ya que las
mujeres por naturaleza son mucho más
selectivas que los hombres y uno de
estos procesos es la preselección y la
preselección ocurre cuando una mujer ve
que otras mujeres están interesadas en
un hombre de hecho Muchos hombres se
quejan de que cuando tienen pareja
muchas chicas van detrás de ellos y que
cuando están solteros les cuesta mucho
encontrar pareja y de hecho esto no te
lo estás imaginando es que literalmente
funciona sí Y es algo normal y natural a
fin de cuentas si una mujer sabe que es
difícil encontrar una buena pareja y ve
que un hombre es un buen novio con su
pareja y que su pareja le quiere pues
eso incita a la mujer a pensar mm este
chico es un buen novio Yo también quiero
uno así entonces este instinto lo que
provocada es que cuantas más niñas
hubieran loquísimos por Justin más otras
niñas decían Ay que ha tantas niñas
locas por él significa que es un gran
hombre bueno en este caso un gran
adolescente porque tampoco que fue un
hombre en ese momento Y entonces era un
constante bucle de retroalimento
sentación en el que a más niñas le
gustaba más niñas le gustaba porque más
niñas le gustaba y entonces más se hacía
grande la pelota cada vez más y más y
más y mientras muchas de ellas deseaban
y se daban placer a sí mismas en su
habitación viendo pósters tamaño real de
Justin Bieber o incluso colocando
instrumentos en literalmente figuras de
cartón de Justin en sus cuartos para
utilizarlos de cierta manera perversa
había una fan en concreto que sabía que
tenía muchas más posibilidades que el
resto de fans Y esa chica era haey
Baldwin la hija del hermano del actor
famoso alec balwin Y es que por mucho
que muchas chicas estuviesen
obsesionadas con él tenían muy poco
acceso al dinero y Círculo sociales al
que tenía hailey y algo muy muy muy loco
Es que haey se la puede ver en
absolutamente todas las fotos de
paparazzi que tiene de fondo hay siempre
puntos en las que se la ve a ella puede
que penséis que estoy de broma pero para
nada Y desde el inicio de la fama Justin
Bieber haey a pesar de que era bien
pequeñita ahí estaba utilizando los
contactos y sus padres para meterse en
cada evento este videoo que Vais a ver
aquí es el primer vídeo de todos en el
que se ve a Justin y haey juntos Justin
tenía tan solo 15 años y haey tenía 13
años y este de aquí es el padre de haey
Stephen balwin en el que se pone a
presentarle a su hija y le dice Esta es
mi hija haey tiene 13 años y Vais a ver
como Justin está hablando con el padre y
se pone a darle la mano a haey y se dan
la mano lo peor de todo es que haey se
la ve como que no esté muy interesada Y
es que esto es algo lo que falla muchas
fang Girls como se comportaban gritando
y sin mantener una conversación normal
no tenían la oportunidad de poder
conocer a la persona que tanto admiraban
ya que si lo veían como mucho
reaccionaban llorando gritando o
haciendo cualquier acto no muy humano o
inteligente puede que tal vez en este
momento haey realmente no estuviera tan
interesada en ese momento por Justin
pero lo que ocurriría después marcaría
por completo su vida entera después de
este encuentro Aparentemente casual
kaley comenzaría a atender casi todos
los conciertos de Justin en diferentes
sitios estamos hablando desde Nueva York
Los Ángeles que está literalmente en
puntas diferentes de Estados Unidos en
fotos de paparazzi se podía observar a
hailey de fondo atendiendo junto con el
resto de fans de Justin a todos los
conciertos de Justin que pudiera Y por
supuesto son dos acciones que no
concuerdan mucho cómo puede ser que
simplemente finjas que está bien Me da
igual te doy la mano y punto y de
repente pones a ir a cada uno de sus
conciertos Pero esto no termina aquí
estas imágenes son de la premiere de la
película Never say never una película La
verdad pobrísimo que no fue más que un
una forma de las productoras de agarrar
un montón de dinero de las niñas que se
dedicaban a comprar entradas para ver la
película de Cómo inició la carrera de
este hombre y mientras él estaba dando
conferencia y entrevistas de su película
Mirad quién está de fondo quién está de
fondo vaya vaya Quién es esta puede ser
que a este punto pienses bueno podría
ser casual que se mueve los mismos
círculos qu sé yo para nada hay lo
buscaba a propósito y de forma
completamente deliberada se ponía a ir a
cada uno de los eventos que que pudiera
y donde estuviera Justin para tener ni
que fuera una pequeña conversación con
él por supuesto estos sueños se
rompieron en cuanto Justin comenzó su
relación con Selena Gómez y al igual que
a muchísimas otras fans de Justin Bieber
no les hizo ninguna gracia que Justin
comenzara con Selena de hecho
probablemente el inicio con Selena fue
una de las bajadas de popularidad más
grandes que tuvo Justin por aquella
época a pesar de que se mantuvo bastante
alto de todas maneras nada que ver con
la época previa a Selena Gómez
Igualmente esto no fue para nada la
principal razón del declive de Justin
Bieber principalmente ya que aunque
definitivamente muchas fans se enfadaron
y hasta dejaron de seguirle por comenzar
con Selena Gómez Igualmente nuevas fans
entraban y continúa siendo bastante
popular Probablemente lo que más acabó
con la carrera de este hombre fue su
adicción a las sustancias ilegales y
posteriormente su entrada en una secta
Evangelista de Los Ángeles de la cual
hablaremos a continuación que es
realmente realmente loco ese asunto y
está para hacerle otro vídeo a ese tema
porque está muy loco eh Ya que el líder
es un pastor que está controlando la
vida de los famosos por detrás y dejando
ose marcas permanentes en los cuerpos de
los famosos Vais a flipar con ese asunto
se merece un vídeo aparte porque parece
el malo del Far Cry 5 de verdad os lo
digo hubo más fotos de una muy joven hay
balwin junto con Justin Bieber y el
padre de esta Y como veis siempre el
padre Estaba tratando de juntar a su
hija con Justin pero aquí viene algo
bien curioso y es esta foto que toman de
hay Probablemente esta es una de las
sonrisas con más dolor interno que he
visto en toda mi vida Y es de Haley en
un pase de fotografía agarrando una
revista para adolescentes dónde sale
Justin con Selena Esto fue para la
Premier de una película que se llamaba
Montecarlo y por alguna razón que no
termino de comprender ky Se sacó una
foto sosteniendo esta revista con ambos
en ella ahora bien a continuación Vais a
observar lo que sucedió en los años
siguientes mientras Justin estaba con
Selena y como haey se las ingenió de
manera realmente loca para estar detrás
de ellos copiar a Selena lo máximo
posible y de verdad yo no soy nada de
estar con conspiraciones pero que lo
hizo lo hizo la película de Monte Carlo
Por cierto er donde simplemente salía
Selena Gómez Por cierto que Photoshop
tan horrible en las piernas y por alguna
razón haey también iba ahí porque se ve
que podía encontrarse con Justin pero si
os parece que simplemente haey iba a
eventos populares estáis muy equivocados
incluso momentos en los que Justin
simplemente Se le veía cenando en sitios
y sacándose fotos con fans quiero que
observé como hay de repente aparece por
aquí de fondo como si nada miradla aquí
es como que cada vez que Justin se ha
fijado en una mujer o ha estado en
cualquier lugar ky estaba ahí de fondo
esperando su momento correcto para
atacar literal eh o sea aquí todo el
rato mirando y marcando territorio La
Auténtica believer todo esto podrían ser
simples coincidencias hasta que te das
cuenta de que hace un tiempo esta chica
publicó un vídeo revelando
conversaciones personales de ella con
hailey Y sí las conversaciones tienen
pinta 99% de ser reales principalmente
porque hay interacciones entre esta
chica y hay públicas en Twitter de los
años 2012 y 2013 y también ky mandó un
vídeo colaborativo para participar en un
vídeo que le iban a dedicar a Justin
Bieber en estas conversaciones que ella
se dedica a exponer lo voy a enseñar
esta señora vende a hay de forma Vamos o
sea para amigas así quién quiere
enemigos de verdad os digo pero bueno lo
expuso y ahora podemos analizarlo y aquí
conversaciones donde ambas tanto esta
chica como hay se pueden a comportarse
como fans acosadoras compartiendo
direcciones de los hoteles donde se
estaba quedando Justin para que haey
fuese a esos hoteles se estuviese
quedando en esos hoteles y y fingir que
se encontraba mágicamente con Justin en
el ascensor subiendo y bajando todo el
rato en el ascensor a ver si Justin
salía y se encontraba en el ascensor Oy
Justin tú por aquí cómo será eso Uy
bájate los pantalones en esta
conversación que estáis viendo aquí que
como veis es con la cuenta de hay balwin
esta chica le Comparte el hotel en el
que se estaba quedando ella la chica
además dentro de su video se pone a
decir que hay siempre estaba contactando
con ella y con otras fans para saber en
qué hoteles se quedaba Justin Entonces
le manda a este hotel y entonces ella
dice qué [__] un hotel aleatorio de
mier realmente es lo que pone aquí y
entonces luego le dice quién [__] está
llevando la cuenta de vier team Nueva
York y otra le dice por qué Qué pasa
Tengo que golpear a alguien y dice ella
es tan antipática que no puedo
soportarlo Eso es porque al parecer ya
se dedicaba a hablar con otras cuentas
de fans para saber todos los detalles
posibles sobre Justin bber Dónde se
estaba quedando y cualquier cosa pensad
que en aquella época el como Justin Beer
se movía era una auténtica locura
literalmente no podía salir de los
hoteles porque habían cantidades
ingentes de fans bloqueando calle
algunos conciertos de Justin biver
incluso tuvieron que ser cancelados
porque más de una niña le dio un infarto
juvenil en uno de ellos me acuerdo que
cinco niñas tuvieron que llamar una
ambulancia porque les dio un ataque de
ansiedad porque iban a ver astin bber
ese era el nivel tan increíble y tan
experto en el que las productoras habían
marquete a este hombre para levantar los
instintos más primarios de las niñas es
muy loco entre estas niñas por supuesto
hay balwin hubo unos momentos en los que
algunas fans se ponían a inventarse
mensajes Prados con Justin Bieber que
nunca sucedieron Y entonces otras fans
se dedicaron a falsificar conversaciones
estúpidas a propósito Para reírse de
esas otras que estaban Pues básicamente
falsificando y haey le escribía estas
fans que publicaban estas conversaciones
preguntando un momento esos mensajes
privados son reales y la chica le decía
no Oh Dios mío solo me estoy murl una
persona que está usando dms falsos con
Justin esta chica demuestra que
efectivamente en esa época era amiga y
se hablaba con Haley balwin porque en un
vídeo recopilatorio que os dije antes
salía aquí varias personas que eran fans
de Justin y aquí justo sale haey junto
con otra amiga suya de la época cantando
que era básicamente un vídeo de las dos
haciendo lipsing con una canción de
astin Así que sí eran amigas de hecho
unos años después todos sabéis que
Justin rompió su relación con Selena
bueno no s no sé quién de los dos rompió
con quién pero la cuestión es que
terminó la relación las razones nunca se
han hecho públicas jamás han dicho nada
nunca se han criticado públicamente en
ningún momento pero se sabe que muy bien
las cosas no están Por el simple hecho
de que nunca se han vuelto a dedicar
Ninguna palabra bonita en ninguno de los
aspectos Así que calla y otorga
básicamente y aquí es donde hay se pone
a hacerse amiga de las Kardashian
específicamente de las Jenner que eran
también amigas de Justin Bieber
probablemente las Jenner también han
estado teniendo relaciones con Justin
Bieber muy seguramente no se sabe Pero
se sospecha y haey aprovechó para
también meterse entro del grupo Y de esa
forma afianzar todavía más la amistad
que estaba teniendo con Justin y atentos
porque esta timeline es bien confusa
Esta foto es de febrero de 2011 que fue
la primera vez que oficialmente
aparecieron juntos y confirmaron la
relación entre los dos pero es que esta
relación duró aproximadamente un año y
en noviembre de 2012 rompen por primera
vez pero es que luego vuelven de nuevo
otra vez y en 2014 vuelven a romper otra
vez más de hecho Selena Gómez se puso a
salir con DJ Z que es este tío de aquí
que ahora mismo no se sabe nada de él
pero en su día era bastante famoso y ya
había rumores de que estaba haciendo
cosas con haey Baldwin Ahora hay bber
pero es que además Justin en 2015 en
junio de 2015 publicó esta foto con haey
los dos solitos mientras haey está con
la mano encima de su hombro y apoyando
su brazo encima de él y con la
descripción la única inigualable y pone
@hey balwin que eso viene el punto de
locura absoluta a mí este tema de
cambiar los apellidos me parece una las
cosas más patéticas que hay en el mundo
o sea aunque te cases con alguien Qué
necesidad tienes de cambiar literalmente
tu identidad por la de la otra persona
pero ya no solos que la identidad es que
si ahora mismo pulsas el perfil de hay
balwin literalmente ya no existe porque
esta señora se cambió la roba a kiley
Bieber creo que esta señora de verdad lo
estaba deseando con toda su alma de
hecho en Estados Unidos según te
contenido ya ni siquiera es obligatorio
que si te casas te cambies el apellido
por el de tu marido pero esto es como un
sueño en el que muchas believers verdad
lo tenían desde lo más profundo de su
ser de llamarse no por su personalidad
sino ser su nombre con vier de hecho me
acuerdo en aqu época en 2010 que muchas
niñas lo que hacían era ponerse su
nombre y a pesar de que fueran niñas a
lo mejor de latinoamérica donde no es
algo usado el cambiarte el apellido
aunque te cases a lo mejor se llamaban
Pepita Sánchez Gómez y se ponían Pepita
bber y es como eh colega no funciona así
eh esto en tu país pero bueno pero
imagínate cómo es el hecho de estar
durante tantísimos años cultivando un
Instagram para cambiártelo a propósito
solo para ponerte kiley bber o sea es
que tú también seres un personaje
público y también ganas de las
colaboraciones y te cambias incluso
hasta el nombre de el usuario de
Instagram es muy loco la cuestión es que
Haley ha respondido a esto previamente
en otro podcast y atentos que esto está
fuerte en este podcast le preguntaron si
algún tipo de solapamiento entre su
relación con Justin y la relación de
Justin con Selena Gómez que claramente
estaba con las dos al mismo tiempo en
cierto punto pero escuchad lo que va a
decir hay spoiler mentiras
people people
confused me parece también muy fuerte el
hecho de que estén diciendo que ella es
una destruy familias cuando para empezar
Selena y Justin no tenían ninguna
familia no tenían ni hijos ni
absolutamente nada entonces cómo va a
ser exactamente una Home recer si no hay
ningún home que que rear es que no tiene
ningún tipo Dee sentido Pero más aún me
parece muy fuerte el Cómo han conseguido
hacer que los fans bueno las fans sobre
todo se pongan a atacar más a hay y a
Selena en lugar de atacar más a Justin
que a fin de cuentas aquí todos sabían y
todos estaban poniendo los cuernos
mutuamente al mismo tiempo Pero bueno ya
sabes cómo funciona la gente que
simplemente se dedican a atacar a las
personas que peor les caen y no
realmente a lo que tieneen
sentido y dice ya no eh colega además es
que ni si lo piensa
was not Ever in a relationship Ever at
Any Point I would never It's not my
character to mess with someone's
relationship I would Vais a ver que todo
esto es mentira increíble no solo porque
tenemos fotos de los dos en 2015 de
junio sino que además Poco después de
ese año Justin otra vez vuelve a teno
con Selena Gómez en 2018 otra vez vuelve
a tenid otra vez con Selena Gómez y
vuelven a salir de nuevo pero finalmente
en 2018 rompen del todo y Justin
comienza a salir con haey
definitivamente está claro que Justin
tuvo sus idas y venidas con haey y
también con Selena y también con muchas
otras la cuestión es que haey ha tenido
la paciencia y el saber estar de estar
ahí para comer callada y comiendo
callada comió más de dos veces pero
atentos porque ahora vamos a adentrarnos
en el oscuro mundo de las copias en este
tipo de temas me parecen realmente
tonterías porque los vestidos la moda
los pendientes este tipo de complementos
son cosas que se repiten la gente los
usa nunca te ha pasado de hecho que va a
salir con una amiga Y sin ninguna las
dos discutirlo os ponéis el mismo color
o un vestido muy parecido pues esto es
algo que sucede y más aún entre las
famosas que muchas de ellas solo van a
por las marcas de siempre tipo Luis
vitton dior hermés etc etc y al final
todas terminan repitiendo lo mismo
porque estas marcas sacan muy pocas
colecciones muy pocas cantidades y
llevar algo de la colección pasada Ay no
como llevar algo que sacaron hace dos
meses tengo que llevar lo que lo que
saquen ahora sin embargo debo decir que
la cosa se pone cada vez más extraña
porque sobre todo Siempre es haey la que
lleva algo igual que Selena y siempre
haey va después Esta foto es de mayo de
2016 y Esta foto es de octubre de 2016
Esta foto es de 2017 y esta es de 2019
esta es de 2016 Y esta es de 2019 Esta
sí que me parece una tontería y no creo
que se parezcan absolutamente nada pero
bueno los fans se ponen como locos esta
también me parece una soberana chorrada
sinceramente porque simplemente es una
camisa blanca de tirantes pero los fans
Están muy locos ahora enseguida veréis
algo que no es tan chorrada muchos fans
se ponen a decir que es que mira es la
misma pose están sosteniendo el producto
de la misma manera sí puede ser pero
sera tampoco es la primera que pone esta
pose con lo cual puede ser pero no lo
veo yo mucho pero atentos otra vez el
mismo pendiente tan solo con un mes de
diferencia mismo pendiente Exacto ya son
muchas coincidencias la foto esta verdad
se parece un montón tienen ambas un año
de diferencia Y la verdad sí que son
muchas coincidencias la verdad Esta me
parece una chorrada porque aunque pueda
parecer un mismo vestido no es el mismo
Este es un poco diferente Este sí que es
el mismo vestido pero aquí es donde
viene la parte más turbia de todas con
diferencia Y es que resulta que primero
Selena se tatuó una G literalmente una G
detrás de la oreja Esta es una foto de
Selena que la vimos por primera vez el 4
de junio de 2015 Y esta es una foto de
hay que la vimos por primera vez el 16
de junio de 2015 y aquí es d ya dices Uy
uy uy uy uy para esto ya no es nada
normal todo lo demás podrían sido
coincidencias tener los mismos
estilistas qué sé yo pero esto de
hacerse exactamente el mismo tatuaje en
el mismo sitio aquí es donde dices qué
[__] y aquí me puse a investigar un
poquito más a fondo para ver qué [__]
era esto exactamente Y por qué se habían
hecho lo mismo tatuaje bien os voy a
explicar lo que cada una de las partes
ha explicado y luego os explicaré mi
teoría porque no me parece nada normal
esto y tampoco tiene ningún tipo de
sentido resulta este tatuo esta G en
honor a su hermana mientras que hay
forma parte de una secta evangelista muy
loca que esto que hablar de ella que fue
fundada por este loquito de aquí llamado
chat peach verdad qué nombre más Random
el chat de la playa sé que escribir con
b pero es que es muy gracioso Bueno este
tío es un pastor evangelista que en el
año 2014 fundó su propia iglesia y qué
es lo bueno de fundar tu iglesia en
Estados Unidos y básicamente no tienes
que pagar ningún tipo de impuestos Esto
es algo que se han beneficiado
muchísimos famosos de asociarse con
sectas Como por ejemplo la cienciología
que se merece su propio vídeo Por cierto
porque es realmente loco el asunto de la
cienciología y el tema de Estados Unidos
con los impuestos es que si er es una
organización religiosa no pagas ni ó de
impuestos entonces muchos loquitos y
famositos se dedican a crear sus propias
Iglesias básicamente porque es una
manera en la que pueden no pagar
impuestos y al mismo tiempo si queden en
cosas raras pues ya de paso pues ahí la
crea la iglesia no pero aquí es dond
viene la cosa más Absurda del asunto
resulta que el tal chat Beach está
casado con una señora que se llama Julia
Beach y la cues es que tienen una hija
Pues resulta que al parecer Según hay se
tatuó esa g detrás de la oreja para
hacer referencia al nombre de Georgia
Bach que es la hija de Chad Beach que es
simplemente el pastor de la iglesia a la
que ella va Y aquí es donde dice qué
Pero si pensáis que haey fue la única
loquita y Famosa que se lo hizo un
tatuaj vaje supuestamente por la hija
del pastor de la iglesia a la que vas
que yo personalmente no haría en la
[__] vida sinceramente estáis muy
equivocados ella no fue la única porque
de hecho Justin en el mismo año también
se hizo un tatuaje de una G para hacer
referencia a la hija de este mismo
pastor y lo subió su Instagram con el
texto diciendo lo siguiente Esto es para
la pareja más fuerte que conozco Chad y
Julia Beach su hija fue nacida con
lisencefalia es increíble y tiene el
alma más dulce vosotros chicos me hacéis
mejor y estoy bendecido de estar con
vosotros en mi vida # Georgia #tattoo de
G y es como de verdad hay tantos famosos
de Hollywood que se pusieron a tatuarse
una G en su cuerpo hacer una marca
permanente en su cuerpo solo por la hija
del pastor a la iglesia a la que van
bueno bueno bueno esta secta evangelista
tengo que hablar de ello en más
profundidad en otro vídeo pero al
parecer esa es la razón oficial del
tatuaje de hay y que sea Exactamente
igual que el de Selena pero es que aquí
Justin tatuó una G aquí y hailey decidió
específicamente que iba a
[Aplausos]
tatuándose un anillo de bodas que es una
j y una Estrellita para hacer referencia
a Justin Pues bien resulta que esta J
que ella estó en 2020 es igualita que el
anillo que Justin le regaló a Selena en
2012 y o bien Esto es una locura de
Justin que quiere que todas sus mujeres
estén marcadas con una inicial de él o
realmente como hos visto en el caso
anterior la tía de verdad tiene un
problemilla de ser la mano que me hace
la cuna es muy loco pero aquí es donde
viene lo peor Y es que resulta que hay
justo antes de de que rompieran Selena y
Justin se dedicaba a retweetar tweets
que decían cosas como siento que Justin
y haey están saliendo en secreto y otros
tweets diciendo puede hay y Kendall la
Jenner pelear contra Selena por favor
muy fuerte otra cosa que indican los
fans es que Selena sacó sus propios
blogs haciendo cocina en su casa y
sospechosamente Haley también Poco
después hizo Exactamente lo mismo y la
verdad Esto me parece una tontería Pero
también es verdad que sumado a todo lo
anterior se va poniendo cada vez más
turbio ahora de las cosas más itas que
he visto junto a lo del tatuaje es
escuchar a hy copiar casi lo mismo casi
palabra por palabra en sus entrevistas
lo que estaba diciendo Selena meses o
años antes escuchad esto es de enero de
2020 so Don't put out that is my
of That I was able
Esto fue solo 36 días después dirás
bueno es una coincidencia ha dicho lo
mismo Sí pero hay más
coincidencias No solo Esto fue 16 días
después entre una entrevista y otra que
Perdón por haber dicho antes años o
meses porque no lmente fueron días
Apenas sino que todas las edades que
podrías haber escogido escogiste
específicamente 19 podía haber dicho
cualquier otra edad pero dijo 19 y lo
dijo tan solo 16 días después dos
semanas después se pone a copiar las
palabras exactas de
Selena people knew about you and I said
ied to be my heart What do you wish more
people knew about you my heart people
know Me Know Who i
curioso cuanto menos sospechoso qué os
ha parecido esta locura a mí una locura
Honestamente sabéis que en este canal me
gusta informaros de todo tal y como lo
veo y hacer una investigación sin
quedarme en tonterías superficiales Así
que si queréis más estas investigaciones
dejádmelo en los comentarios qué más
caso gustaría que tratase espero que se
hais divertido hais pasado un rato
entretenido con este chismecito no
olvides revisar los otros vídeos del
Canal y compartir el video con tus
amigos porque si no 10 años de mala
suerte y así como siempre hasta mañana
amiguitos míos